        O que é uma API
    Application Programming Interface;
    Uma maneira de se comunicar via HTTP a um servidor 
e fazer operações como: visualizar, deletar, criar e atualizar dados;
    Grandes empresas como FaceBook e Instagram utilizam APIs;
    Grande parte dos softwares desenvolvidos em Node.js tem uma aPI;
    E utilizam um framework chamado Express para isso;

        O que é REST e RESTful?
    Quando falamos em API estamos condicionados a falar de REST e
RESTful também;
    REST = Represetantion State Transfer, princípios e regrasque
permitem criar uma aplicação com interfaces bem definidas;
    RETful = Capacidade de aplicar os princípios do REST;

        REST e os verbos HTTP
    Sempre que criamos uma API devemos utilizar os verbos HTTP
corretos para cada URL da nossa aplicação(veremos isso na prática);
    . Verbo GET: para solicitar dados;
    . Verbo POST: para inserir dados;
    . Verbo Delete: para deletar dados;
    . Verbo PUT: para atualizar dados;

        Express
    Um framework web, muito utilizado para criar as aplicações em Node.js;
    Utiliza em seu core o módulo HTTP para criar as comunicações;
    Além de outros módulos;
    Podemos criar uma API com o Express facilmente;
        
        O que são rotas?
    Nos sites e nas APIS temos oq ue chamamos de rotas;
    Que é basicamente a URL que queremos acessar;
    Porém quando tratamos de uma API achamos as URLs de rota;
    No Express vamos criar as nossas rotas para serem acessadas via
HTTP e responderem baseadas numa lógica que inserimos;
    E cada rota vai receber um método HTTP, que deve coincidir com
    o proposto pelo REST, conforme vimos anteriormente;
